(#) == "Sotenido"

Piano.

En el teclado del piano las teclas son ciclicas, comenzamos con
Do, Do#, Re, Re#, Mi, Fa, Fa#, Sol, Sol#, La, La# y Si.
Un total de 12 notas, sin embargo un piano tiene mas de 12 teclas
¿Qué toca la tecla 13, 14, 15 ...?
bueno se repite el patron pero con un tono diferente por lo que la
tecla 13 es Do, 14 es Do# y 15 es Re y asi, por eso se menciona que
las teclas de un piano las teclas son ciclicas.

Problema.

Suponga que un piano se diseña para tener tantas teclas como se quiera
Si elijo una tecla al azar, ¿Nota toca dicha tecla?

Actividad
Realice un programa que pida al usuario un numero entero positivo
y que dicho programa nos proporcione que nota tocaria la tecla con 
ese numero.


Corrida de escritorio

Dame un numero de tecla
>1
La nota es Do

Dame un numero de tecla
>13
La nota es Do

Dame un numero de tecla
>169
La nota es Do

Dame un numero de tecla
>99
La nota es Re

